Terjemahan disediakan oleh dramacool.asia Penerjemah [Admin.@YNG]
=Nafsu dan Kebohongan=
Ayah?
Anda pergi ke markas tentara
untuk mencuri kunci Gubernur?
Sebaiknya kau mengembalikannya.
Mengapa?
Bersiap menjadi anjing peliharaannya lagi?
Sejak kematian Zhao Yun,
Anda tidak rasional.
Jika Anda membawa pergi Anjing Laut Singa,
tentu saja Gubernur akan mencurigai Anda.
Jadilah demikian.
Dengan Anjing Laut Singa,
Aku tak perlu berpura-pura menjadi Huo Qingwan
yang membuatku jijik.
Apa katamu?
=Episode 16=
Gubernur.
Aku menemukan kuncimu.
Dimana Qingwan?
Dia mengatakan dia lelah
karena latihan menembak.
Dia sedang istirahat.
Apakah Anda sudah menemukan tukang kunci untuk saya?
Bagaimanapun,
semua orang mendambakan Anjing Laut Singa.
Untuk memastikan tidak ada yang salah,
kita perlu menemukan seseorang yang dapat diandalkan.
Berlangsung.
Apakah kamu baik-baik saja?
Saya baik-baik saja.
Huo Beishan telah mengetahui
keberadaan Geng Huofeng
dan menangkap banyak anggotanya secara diam-diam.
Pemimpin meminta Anda
untuk mencari cara menyelamatkan mereka.
Mengerti.
Beritahu mereka untuk pindah
senjata-senjata yang dirampok itu sekaligus.
Huo Jin.
Anak nakal.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Tidak ada apa-apa.
Saya punya beberapa hal acak di sini.
Anda mungkin memilikinya.
Itu untukku?
Aku pikir itu cukup cocok untukmu.
Terima kasih.
Pulanglah sekarang.
Merindukan.
Apa yang kamu lakukan di sini selarut ini?
Kamu terlihat sangat cantik.
Ayo.
Aku akan mengantarmu pulang.
Ayo pergi.
Lepaskan aku!
Dasar jalang!
Beraninya kau memukulku!
Kemarilah!
Dara!
Hari ini, aku akan memberimu pelajaran!
Lepaskan aku!
Tidak peduli betapa malangnya aku,
Bagaimanapun juga, aku seorang pewaris.
Seorang bajingan sepertimu sebaiknya
menjauhiku.
(Huo Qingwan.)
Qingwan.
Jadi, di sinilah kamu dulu tinggal.
Itu benar.
Anda pasti punya banyak.
Saya belum memainkan game ini.
Saya akan bergabung dengan mereka.
Jika Anda ingin memainkannya,
Aku akan bergabung denganmu.
Mengapa?
Marsekal Muda Huo yang tangguh
ingin menjadi ayam betina?
Asalkan kamu bahagia.
Bagus.
Kalau begitu, akulah elangnya.
Tentu.
Ayo mainkan.
Saya
seekor ayam betina besar.
Aku dapatkan kamu!
Ini tidak menyenangkan!
Saya berhenti.
Jangan lari!
Tangkap dia sekarang!
Kalian berdua sungguh luar biasa.
Beishan.
Saya telah membuat daftar tamu ini.
Coba lihat
dan melihat apakah perlu ada perubahan.
Saya serahkan itu pada Anda.
Kita harus memastikan
perjamuan berjalan dengan baik
jadi Qingwan itu
akan mendapatkan pengakuannya
sebagai pewaris keluarga kami.
Gubernur.
Kami menemukan surat ini di pintu.
Beishan!
Kami telah diculik!
Gubernur.
Semuanya sudah siap.
Teruskan.
Tuan Huo, semoga Anda memperoleh kemenangan mutlak.
Oh, benar.
Ada satu hal lagi.
Aku tahu
pemimpin Geng Huofeng.
Nona Ruan.
Akankah Huo Beishan merilisnya?
Putra terkasihnya ada bersama kita.
Jadi patut dicoba.
Kali ini,
Saya ingin Huo Beishan mati.
Tentara Huo ada di sini.
Di mana mereka?
Bangunkan mereka terlebih dulu.
Qingwan.
Apakah kamu baik-baik saja?
Qingwan, jangan takut.
aku telah diculik
untuk waktu.
Ayah akan menyelamatkan kita.
Mari kita melakukan pertukaran.
Suruh Huo Beishan datang ke sini.
Ini adalah anak-anaknya.
Sebagai ayah mereka,
apakah dia akan menjadi pengecut sekarang?
Gubernur mengatakan,
jika kamu berani menyakiti
siapa pun dari keluarga Huo,
kita akan menyingkirkan orang-orang ini.
Bukankah mereka
seperti keluarga Anda
yang menghabiskan waktu bersama Anda?
Kesepakatan.
Qingwan!
Itu Tentara Huo!
Berani sekali mereka menipu kita!
Kami akan melawan mereka sampai akhir!
Mengenakan biaya!
Huo Jin!
Huo Jin, kamu baik-baik saja?
Hentikan!
Jangan tembak!
Huo Jin!
Bawa Tuan Muda Huo Jin pulang dulu!
Bagaimana perasaanmu?
♪Dengarkan, bel berbunyi dari jauh♪
♪Kabut terangkat, bayanganmu masih kabur♪
♪Apakah kamu ingat suara seruling
yang tertiup angin?♪
♪Itu berbisik tentang api yang kita bagi♪
♪Setelah melihat ramalan-ramalan itu
tertinggal♪
♪Tiba-tiba muncul keinginan untuk bertahan hidup♪
♪Ruan bergema dengan keagungan♪
♪Di bawah guyuran hujan plum♪
♪Semua orang menyanyikan babak terakhir♪
♪Semua memudar♪
♪Tirai jatuh♪